## Тестирование формы регистрации
https://exchange.konomik.com/authorization/signup

Установка Selenium 
```
pip install webdriver-manager
```
Установка файла requiremets.txt
````
pip install -r requirements
````
Запуск тестов
````
pytest -s -v tests/test_page.py::TestPage::<test>
````

В папке ___file___ находится баг-репорт и скриншот.

В файле ___registration-check-sheet.txt___ чек лист проверок.

### Описание тестов

Тест - ___est_check_all_empty_fields___ - 

>Все поля формы пустые, кликаем кнопку "Далее"

Тест ___test_field_username___ - 

>В поле "Имя пользователя" подставляются не валидные значения. Проверка производится путем 
появления подсказок, в тесте есть два теста ___FAILED___ в значении которых использовались 
пробелы до и после, т.к. пробелы не вставляются в поле эти тесты имеют статус ___FAILED___.

Тест ___test_field_email___ - 

>В поле "Электронная почта" подставляются не валидные значения. Проверка также производится путем 
появления подсказок, в тесте есть два теста ___FAILED___ в значении которых использовались 
пробелы до и после, т.к. пробелы не вставляются в поле эти тесты имеют статус ___FAILED___.
При подстановке значения 'максим@gmail.com' поле принимает это значение как валидное, кнопка
"Далее" активна. В папке file находится баг-репорт и скриншот.

Тест ___test_field_password___ - 

>В поле "Пароль" подставляются не валидные значения. Проверка производится путем 
появления подсказок, в тесте есть два теста ___FAILED___ в значении которых использовались 
пробелы до и после, т.к. пробелы не вставляются в поле эти тесты имеют статус ___FAILED___.

Тест ___test_referal_link___ - 

>В поле "Реферальный код" поствляется тестовая ссылка - https://test

